Pourquoi est-ce important de dormir ?
C’est quoi une galaxie ?
À quoi ressemblaient les premiers châteaux forts ?
L’hippocampe est-il un poisson ?
Pourquoi les bébés ne marchent-ils pas ?
Qui étaient les Homo sapiens ?
Pourquoi la mer est-elle salée ?
Qu’est-ce qu’un ornithorynque ?
Sur Terre, les hommes vivent-ils plus dans les villes ou les villages ?
À quoi servaient les temples grecs ?
Qu’appelle-t-on « la conquête de l’Ouest » ?
C’est quoi le nombril ?
Les pets des vaches sont-ils polluants ?
Pourquoi les pompiers ont-ils une grande échelle ?
Peut-on donner du lait aux chats ?
Pourquoi les Indiens d’Amérique s’appellent-ils comme cela ?
À l’époque des dinosaures, est-ce que d’autres animaux vivaient sur la Terre ?
Quel père met au monde ses petits ?
Pourquoi y a-t-il des vagues sur la mer ?
Pourquoi les fleurs sentent-elles si bon ?
Quelle est la meilleure mère du règne animal ?
Est-ce que les écailles des poissons grandissent ?
Pourquoi les véhicules sur les chantiers sont-ils souvent grands et gros ?
Qu’appelle-t-on les dents de lait ?
Le pétrole risque-t-il de complètement disparaître ?
Que signifie le mot « origami » ?
À quoi servaient les cartes au trésor ?
Pourquoi il y a-t-il des numéros de clown, dans les cirques ?
Qui a inventé le football ?
Qu’y avait-il sur Terre avant les dinosaures ?
Les ponts de Paris ont-ils été habités ?
Les volcans crachent-ils tous de la lave ?
Le dauphin est-il équipé d’une sorte de radar ?
Quelle est la plus mauvaise mère du règne animal ?
Tous les dinosaures avaient-ils les mêmes dents ?
Vos questions : « Pourquoi l’escargot à 2 longues cornes et 2 courtes ? »
Sur Terre, tous les individus ont accès à l’eau potable ?
A-t-on déjà vu des extraterrestres ?
Sur Terre qu’y a-t-il le plus : de la terre ou de la mer ?
Pourquoi doit-on tondre les moutons ?
La Seine est-elle le plus long fleuve de France ?
Les femmes préhistoriques portaient-elles des bijoux ?
Pourquoi meurt-on ?
Comment s’appelaient les tentes dans lesquelles vivaient les Indiens d’Amérique ?
Qu’appelle-t-on des éoliennes ?
Combien de joueurs composent une équipe de football ?
Les étoiles filantes sont-elles des étoiles ?
Que signifie le mot « manga » ?
Le plus vieil arbre du monde a-t-il plus de 4 000 ans ?
Pourquoi les pirates avaient-ils souvent une jambe de bois, un œil ou un bras en moins ?
Est-ce que les loups-garous existent ?
Quelle était la taille du cerveau des dinosaures ?
Les indiens existent-ils encore ?
Le nombre d’espèces a-t-il diminué pendant le règne des dinosaures ?
Au Moyen Âge, est-ce que les enfants allaient à l’école ?
Pourquoi les Égyptiens faisaient des momies de leurs morts ?
Pourquoi les chiens aiment-ils les os ?
Quel l’animal remplace les produits chimiques en mangeant les pucerons ?
Qu’est-ce que l’œil d’un cyclone ?
Où vivent les gorilles ?
C’est quoi l’Univers ?
Les Vikings étaient-ils des pirates ?
Pourquoi les guêpes piquent ?
Pourquoi ne peut-on pas manger que des bonbons ?
Quel était l’ancien nom de Paris ?
Pourquoi les vaches ont-elles toujours l’air de mâcher ?
Comment la maman koala transporte-t-elle son bébé ?
Comment s’appelait le chef de la police dans l’Ouest américain ?
Pourquoi brûlait-on les sorcières au Moyen Âge ?
L’histoire romaine a-t-elle croisée l’histoire d’Égypte ?
Que sont les petits rats de l’Opéra ?
Comment les dinosaures se sont-ils éteints ?
Que doit-on faire pour respecter les arbres ?
La Tour Eiffel a-t-elle été construite pour durer ?
Quel était le dinosaure le plus grand ?
D’où viennent les céréales ?
Pourquoi les pirates ont-ils des surnoms ?
Qui fabriquait l’armure des chevaliers ?
Quelle est la différence entre une étoile et une planète ?
Certains dinosaures herbivores avalaient-ils des pierres ?
Comment dorment les astronautes, dans l’espace ?
Ou finissent les rivières ?
Qu’y a-t-il a l’intérieur de la Terre ?
Un poney comprend-il ce qu’on lui dit ?
Que font les scorpions quand ils n’ont plus rien à manger ?
À quoi sert le numéro sur le maillot d’un footballeur ?
Jules César fut-il empereur romain ?
Où naissent les bébés tortues de mer ?
Y a-t-il des volcans sous la mer ?
Les tremblements de terre ont-ils tous la même force ?
Pourquoi les insectes sont-ils petits ?
Combien de dents possède un dauphin ?
D’où viennent les poissons panés ?
Est-ce qu’un bœuf et un taureau, c’est la même chose ?
Les coraux sont-ils des plantes ?
Qui était Jeanne d’Arc ?
Quelle est la différence entre un pingouin et un manchot ?
Quelle est la partie de la bouche qui permet de donner le goût des aliments ?
Est-ce que les mers et les océans, c’est la même chose ?
Combien pèse une baleine ?
Pourquoi l’eau des mers et des océans est-elle bleue ?
Comment un cheval montre-t-il son agressivité ?
Pourquoi les pompiers portent parfois un masque ?
Qu’est-ce que monter en amazone, dans un cirque ?
Pourquoi doit-on se laver ?
Pourquoi le canard a-t-il les pattes palmées ?
Le requin est-il un mammifère ou un poisson ?
Pourquoi les camions de pompier sont rouges avec une sirène ?
Où grandit le bébé kangourou ?
Dans quel pays utilise-t-on des baguettes pour manger ?
Pourquoi est-ce qu’il pleut ?
Les Romains mangeaient-ils déjà des pizzas ?
Est-ce que le tout premier vélo avait des pédales ?
C’est quoi une météorite ?
Y a-t-il un poussin dans tous les œufs de poule ?
Que font les arbres à la planète ?
Quelle était la pierre que taillaient les hommes préhistoriques ?
Les pois de la coccinelle servent-ils à donner son âge ?
Peut-on s’arrêter de respirer aussi longtemps qu’on le souhaite ?
Pourquoi le nez coule quand on est enrhumé ?
Pourquoi le cheval remue-t-il la queue ?
Que mange la baleine ?
Que perdent le bébé crapaud et le bébé grenouille en grandissant ?
Le scorpion est-il dangereux ?
Le chameau a-t-il une ou deux bosses ?
D’où provient l’eau que les pompiers utilisent pour éteindre les feux ?
Comment fait le chien pour se faire comprendre ?
Pourquoi la girafe a un si long cou ?
C’est quoi les dents de sagesse ?
C’est quoi exactement un cow-boy ?
D’où viennent les glaçons ?
C’est quoi la danse africaine ?
Quel pharaon d’Égypte a eu environ 110 enfants ?
Pourquoi les pompiers font-ils beaucoup de sport ?
Pourquoi y a-t-il de grands immeubles à Paris ?
Qui sont les danseurs étoiles ?
Pourquoi le cheval remue-t-il les oreilles ?
Qu’est-ce qu’un insecte ?
Quel âge avait Jeanne d’Arc quand elle libéra la ville d’Orléans des Anglais ?
Comment font les animaux sauvages pour survivre sans eau, dans le désert ?
Combien de litres de lait donne une vache par jour ?
Pourquoi le lion a-t-il une crinière ?
Les dinosaures étaient-ils tous géants ?
Pourquoi le coq chante ?
Les pirates s’attaquaient-ils entre eux ?
Le cheval est-il gentil ?
Combien de temps dure un match de football ?
C’est quoi exactement un volcan ?
Qui transporte les repas de ses petits dans un « sac » ?
Qu’est-ce que c’est que la basse-cour, dans la ferme ?
Qu’est-ce qu’une éolienne ?
Les muscles, à quoi ça sert ?
La Terre a-t-elle toujours existé ?
Quel animal donne une fessée à son petit lorsqu’il n’est pas sage ?
Quel est le nom de la chaîne de montagnes qui sépare la France de l’Italie ?
Est-ce que le cerveau s’arrête de fonctionner lorsque l’on dort ?
Qu’est-ce qu’il y a dans les os ?
À quoi sert le sang ?
Pourquoi la maman lion lèche-t-elle ses petits ?
Pourquoi les cow-boys portaient-ils des éperons sur leurs bottes ?
Qui était Toutankhamon ?
Comment fait-on pour se tenir debout ?
Y a-t-il un chef dans les groupes de gorilles ?
Quels étaient les types d’hommes pendant la Préhistoire ?
Quel règne animal a suivi la disparition des dinosaures ?
Combien y a-t-il d’océans sur Terre ?
À quel âge un jeune Indien pouvait partir chasser avec les hommes de sa tribu ?
Comment se dirige-t-on sur un voilier ?
Qu’est-ce que le chapiteau d’un cirque ?
Les hommes et les dauphins sont-ils amis ?
Comment appelle-t-on la plus haute tour d’un château fort ?
Comment s’appelle le moyen de transport que se déplace sous la mer ?
Comment les pompiers sont-ils équipés ?
Où vit le poisson-clown ?
Où se déroulaient les spectacles de gladiateurs ?
Quel animal appelle-t-on « licorne des mers » ?
C’est quoi un supporter ?
Pourquoi les femmes ont-elles des seins ?
Pourquoi le spectacle de cirque a lieu sous un chapiteau ?
Pourquoi appelait-on les soldats de la Première Guerre mondiale des poilus ?
Quelles sont les règles d’or quand on utilise Internet ?
De quoi sont constituées les étoiles ?
Qui dirigeait les cérémonies sacrées, chez les Indiens d’Amérique ?
Pourquoi les mammouths ont-ils disparu ?
Quelles sont les différentes fonctions des joueurs de foot ?
La plupart des fleuves d’Europe sont-ils pollués ?
Pourquoi les vêtements des pompiers ne brûlent-ils pas ?
Comment font les étoiles de mers pour manger ?
C’est quoi la ménagerie d’un cirque ?
Que mangeaient les dinosaures herbivores ?
Qui était Charlemagne ?
Comment s’appelle le nez du dauphin ?
Pourquoi y a-t-il des plaques sur le sol de Paris ?
Pourquoi y a-t-il de la neige en haut des montagnes ?
Qui étaient vraiment les Romains ?
À quel âge devenait-on chevalier ?
Est-ce que les acrobates de cirque tombent souvent ?
Existe-il toujours des pirates ?
Combien de cornes possédait le tricératops ?
Est-ce que les dinosaures ont vraiment existé ?
Existe-il d’autres Paris dans le monde ?
Est-ce que les animaux ont des sentiments ?
Comment les poules fabriquent-elles les coquilles de leurs œufs ?
Comment s’appelait la technique qui consistait à encercler un château fort ennemi ?
Qui était Pelé ?
Pourquoi les chevaliers participaient-ils à des tournois ?
Pourquoi Louis XIV était-il surnommé le Roi-Soleil ?
Quelle partie du corps du phoque le protège du froid, dans l’eau glacée ?
Que faisaient les femmes à la préhistoire ?
Le cochon est-il sale ?
Quel est le plus grand bébé du monde ?
Les dinosaures mangeaient-ils tous de la viande ?
Pourquoi doit-on dormir ?
Pourquoi au Moyen Âge, les femmes sortaient-elles avec des chaussures aux épaisses semelles ?
Quel est l’homme qui a déchiffré les hiéroglyphes ?
Y a-t-il des chiens pompiers ?
Comment fabrique-t-on du verre ?
Les pompiers sont-ils médecins ?
Comment les pirates annonçaient-ils le début d’une attaque ?
Les dinosaures ne vivaient-ils que sur la terre ferme ?
Quelle doit être la température du corps ?
Qu’appelle-t-on les claquettes ?
Pourquoi les zèbres ont-ils des rayures ?
Qu’est-ce qu’un ornithorynque ?
Les hommes vivaient-ils à l’époque des dinosaures ?
Y a-t-il du pétrole en France ?
Qui devenait pirate ?
Pourquoi met-on des fers sur les sabots des poneys et des chevaux ?
Qu’appelle-t-on un tutu ?
De nos jours, quels animaux sont les plus proches des dinosaures ?
Quelle est la différence lorsqu’un cheval se cabre ou qu’il rue ?
Pourquoi le chien remue-t-il la queue ?
Qu’appelle-t-on le melon du dauphin ?
Pourquoi le chat fait-il le gros dos ?
Pourquoi les chats ronronnent ?
Quelle est la différence entre un tramway et un métro ?
Les tricératops se battaient-ils entre eux ?
Comment s’appelle le plus célèbre chef gaulois qui s’opposa aux Romains ?
Combien de temps dure un match de foot ?
Pourquoi, aux États-Unis, le football s’appelle-t-il « soccer » ?
Pourquoi, quelquefois, la mer s’en va ?
Qui est Monsieur Loyal, dans les cirques ?
Comment s’appelle le petit de la baleine ?
Pourquoi y a-t-il eut la guerre entre les cow-boys et les Indiens ?
Sur quel continent sont apparus les premiers hommes ?
Comment s’appelle le vêtement fait de pièces de métal que portait le chavalier pour se protéger des coups ?
De quelle couleur étaient les dinosaures ?
À quoi sert la langue du varan, ce gros lézard ?
Qu’est-ce qu’un pirate ?
Comment le boa tue-t-il les animaux dont il veut se nourrir ?
Comment fabrique-t-on des vêtements de coton ?
Le Soleil tourne-t-il ?
Que permirent les voyages en avion ?
D’où vient la lumière des lampes ?
Y a-t-il eut des femmes pirates ?
Pourquoi le chat a-t-il des moustaches ?
Comment les pirates repéraient-ils les navires à attaquer ?
Les Égyptiens savaient-ils écrire ?
Pourquoi transpires-tu quand tu as chaud ?
Y a-t-il plus de poissons que d’hommes sur la Terre ?
En cas d’attaque, comment s’appelait la technique de défense des légionnaires romains ?
Le tyrannosaure était-il herbivore ou carnivore ?
Comment les poissons respirent-ils sous l’eau ?
Le cheval dort-il debout ?
Pourquoi doit-on trier les déchets ?
Où va l’eau des toilettes ?
Comment s’appelle la monnaie que l’on utilise en Europe ?
À quoi ça sert de respirer ?
Comment devient-on footballeur professionnel ?
Pourquoi Mickey porte-t-il des gants ?
Le château de Versailles fut-il la résidence de tous les rois de France ?
Le foot ne se joue-t-il qu’avec les pieds ?
Un corsaire et un pirate, est-ce que c’est pareil ?
Pourquoi les cheveux deviennent-ils blancs ?
Pourquoi la forêt amazonienne est-elle en danger ?
Au Moyen Âge, est-ce que les livres existaient ?
Comment les chevaux sont-ils dressés ?
C’est quoi la robe d’un cheval ?
Quels sont les oiseaux qui ne peuvent pas voler ?
Quel a été le premier livre publié au monde ?
Comment s’appellent les cages dans lesquelles doit entrer le ballon ?
Pourquoi les Indiens habitaient-ils dans des tipis ?
Combien de temps fallait-il pour construire un château fort ?
Pourquoi les filles se maquillent-elles ?
Où vivent les grandes baleines bleues ?
Les mammouths ont-ils vécu à la même période que les dinosaures ?
Qui pond les plus gros œufs du monde ?
Qu’y a-t-il dans le sac à dos des pompiers ?
Est-ce qu’il y a Internet partout dans le monde ?
Sur quel continent se trouve la France ?
Qui étaient les gladiateurs ?
Pourquoi rit-on ?
Lorsque l’on se cogne, pourquoi a-t-on un bleu ?
C’est quoi exactement une start-up ?
D’où vient le sable, sur les plages ?
Pourquoi dit-on que le vendredi 13 porte malheur ?
Que mangeaient les hommes préhistoriques ?
Pourquoi le paresseux s’appelle-t-il ainsi ?
Pourquoi y a-t-il des jardins sur les toits de Paris ?
Comment s’appelle le fleuve qui traverse l’Égypte ?
Peut-on manger des insectes ?
Pourquoi la Lune brille-t-elle ?
Où commencent les rivières ?
Comment font les œufs de manchot pour ne pas geler en Antarctique ?
Comment les hommes préhistoriques allumaient-ils les feux ?
Les abeilles piquent-elles ?
Quel était le surnom de Zinedine Zidane ?
Pourquoi ferme-t-on les yeux au soleil ?
Le pirate Barbe-Noire a-t-il vraiment existé ?
Qu’appelle-t-on la « baleine tueuse » ?
Pourquoi le français est-il la langue officielle de la danse classique ?
Le Soleil est-il une étoile ?
L’or était-il le trésor le plus recherché des pirates ?
Combien de temps les dinosaures ont vécu sur Terre ?
Qu’est-ce que le travail sur un chantier ?
Le diplodocus était-il herbivore ou carnivore ?
Pourquoi les camions de pompiers ont-ils une sirène ?
Sur un chantier, à quoi sert l’architecte ?
Qui étaient les Sioux ?
Sur quel continent seraient apparus les premiers hommes ?
Qui étaient les hommes de Cro-Magnon ?
Les océans sont-ils séparés les uns des autres ?
Comment s’appelaient les soldats romains ?
C’est quoi un carton rouge, au foot ?
À l’époque des dinosaures, y avait-il d’autres animaux sur Terre ?
Pourquoi y a-t-il 52 cartes dans un jeu de cartes ?
Où avaient lieu les jeux olympiques ?
Au football, à quoi servent les cartons jaunes et rouges ?
Au foot, quel est le seul joueur qui peut attraper le ballon avec les mains ?
Comment vaut-il mieux se laver ?
Quelle est la hauteur de la tour Eiffel ?
La pupille, le point noir au milieu de l’œil, peut-elle changer de taille ?
Qu’annonce le roulement de tambour, dans un cirque ?
Que sont les icebergs ?
De quelle forme est le ballon de foot ?
Qui sont les pompiers ?
Quel animal était sacré pour les Égyptiens ?
Qui était Jules César ?
La mer Rouge est-elle vraiment rouge ?
Comment s’appelait l’écriture chez les Égyptiens ?
Pourquoi ne mange-t-on pas avec les doigts ?
Combien de pattes a le mille-pattes ?
Les oursons ont-ils froid sur la banquise ?
Qui pique chez les moustiques, le mâle ou la femelle ?
Combien a-t-on de dents ?
Où vivaient les hommes préhistoriques ?
Comment les joueurs de foot se protègent-ils ?
Pourquoi les poissons ne coulent-ils pas ?
Qu’y a-t-il sur la Lune ?
Pourquoi les fauves obéissent-ils au dompteur, dans un cirque ?
Pourquoi le cœur bat-il ?
À quoi servaient les pyramides, à l’époque des pharaons ?
Quelles sont les principales émotions ?
À quoi servent les très grandes oreilles du fennec, petit renard du désert ?
D’où vient mon pull bleu ?
En quoi étaient faites les roues des premières voitures ?
Pourquoi bâille-t-on ?
Sur la plage, le sable est-il toujours jaune ?
Est-ce le bruit de la mer que l’on entend quand on approche un coquillage de son oreille ?
Pourquoi faut-il économiser l’eau ?
Que font les chenilles une fois sorties de leur coquille ?
Pourquoi cligne-t-on des yeux ?
Est-ce que tous les châteaux forts se ressemblaient ?
Quels sont les 5 piliers de l’islam ?
Pourquoi  les baleines et les dauphins soufflent-ils de l’eau ?
Que représentent les 5 anneaux, symbole des Jeux olympiques ?
Les dinosaures sont-ils méchants ?
Une araignée est-elle un insecte ?
Pourquoi faut-il sortir les chiens pour leur faire faire leur promenade ?
Les dinosaures pouvaient-ils changer de couleur ?
Comment se passe la vie dans un cirque ?
Comment les chats voient-ils la nuit ?
L’homme descend-il du singe ?
Existe-t-il des maisons en paille et en bois ?
Pourquoi le flamant est-il rose ?
Quelle était l’arme des Indiens ?
Qui régnait sur l’Égypte ancienne ?
Pourquoi les bébés animaux sont souvent d’une autre couleur que leurs parents ?
Pourquoi un chantier, c’est long ?
Qu’est-ce qu’un « tomahawk » chez les Indiens d’Amérique ?
Qui était Neil Armstrong ?
D’où vient le miel ?
De quoi vivaient les premiers hommes ?
C’est quoi, les pointes, en danse classique ?
D’où viennent les poux ?
Trouve-t-on vraiment des éponges dans la mer ?
Pourquoi récupère-t-on l’eau de pluie ?
Qui est Lionel Messi ?
Quelle est la différence entre les animaux familiers et les animaux sauvages ?
Au Moyen Âge, que signifiait la couronne du roi ?
C’est quoi une comète ?
Pourquoi y a-t-il des grues sur les chantiers ?
Quel est le cimetière le plus visité à Paris ?
Comment la voix sort-elle du téléphone ?
Comment les araignées fabriquent-elles leur fil ?
D’où viennent les éclairs ?
Est-ce que le poney est le petit du cheval ?
Quand commence et quand s’arrête la préhistoire ?
Comment naît le papillon ?
Combien pesait l’armure du chevalier ?
Y a-t-il eu de l’eau sur Mars ?
Qui s’invite dans des coquillages vides ?
Les chevaux se battent-ils ?
Quel était le surnom de Louis XIV ?
Pourquoi doit-on manger ?
